# ya8-2024-cfp

https://hachiojipm.connpass.com/event/304403/

2024/03/15(金),03/16(土)に練馬ココネリホールで開催されるYａ8 2024のトーク募集レポジトリです。

## 募集期間

現在募集中で募集終了は未定です！！だって(最大で)二日間、10時〜20時くらいで4トラックあるんだぜ？？

まだまだ応募受け付けております！！(おわったら、終わった！と書きます)

## 募集要項

- 40+5分トークのみです。が、いくらでも早くおわってOKです。その分雑談しましょう。
- 「再演」はOKです。ただ、せっかくなので、前回しゃべったことはドンドンぶっ飛ばして面白い言えなかったことをやってください、「改善再演かな…？ver 1.01とか…」
- 内容には一切の制限はありません。おもしろければOKです。技術者、デヴェロッパーが多い会場ですが、技術に限りません。雑草の処理の仕方や、キャンプの話などでもOKです。完全な法律違反や「古来に遡ってもそれはネタとしてあつかえないやろ、常識的に考えて」という倫理の不足したトークはあきらめてください
- 後述しますが、録画などはあります。公開して駄目なものは応募しないでください。これは実際するか未定なのですが、アナウンスや制限が面倒だからです。
- LTの募集はありません、LTは当日「やりてえ！」という声があったらやります、LTとはそういうものです(個人の感想です)。まあ、いずれにせよアンカンファの部屋などあるので、資料をつくって抱えて来てください。
- 「アンカンファレンスがあるからトーク応募しないわ〜」という声が聞こえてきますが、主催が寂しいので応募してほしい(切実)

## やり方

以下のテンプレートを用いてIssueに投稿を行ってください、編集は随時行っていただいてかまいません。

```
Issue Title: {トークタイトルを自由に記述ください}

Issue Description:
(以下を記述してください)

- 概要
- 参加出来る日時(2024/03/15 10〜20時頃 or 2024/03/16 10〜20時頃、これは採択確率に関係します、ご了承ください。
- 備考(これは必須ではありません)
```

## 重要: 録画などについて

基本的に行われます。しかし行われないかもしれません。

前述の通り、だれかがXとかにポストするのを制限したりするのが面倒だからです。

非公開のトークがよほどしたい場合は「非公開トーク」というCFXを立てる人がでたら考えます。主催的には面白そうだとおもいますが…。

(このあたりは、[Discussionをみてください](https://github.com/hachiojipm/ya8-2024/discussions/))

## 重要: 連絡について

主催から皆様への連絡は以下Discussionsに行います。これをSubscribeしてください。
(できるだけConnpassの参加者向けメールでも連絡するようにしますので、Connpassの参加登録をするとよいとおもわれます)

https://github.com/hachiojipm/ya8-2024/discussions/10

## 重要: 複数本応募について

OKです。

が、全部採択されるとかそういう可能性がありますので「全部採択とか無理です！」「2本までなら」とか書いてください、できれば「これが本命！！」とかかいてください。

主催は「話したいこと」をはなしてもらいたいと思っており、「話したくないけどウケそうだから」「よくわからんけど主催に選んでもらえば良い」という理由で応募するのはどうか？？とおもっています(個人の見解です)

## CFP募集終了時期

未定ですが、一月末に一度締め切りを設ける予定です。
(なにせ箱が大きいので、トークスロット数の調整が出来る予定です)

## 注意点、裏技

絶対にしゃべりたい人は

- 金、土どちらでもOKにしておく

事を強くお勧めします。基本的に金曜日にトークセッションを多く配置する予定です。

## 他

多分後で追記するとおもいます。




